# 2h_oop_cw
Курсовая работа по ООП. Выполнена в мае 2018

0
Проверка готовности объектов к работе.
Описание базового класса объектов cl_base. 
Описание класса приложения.
Алгоритм обхода иерархического дерева. 
Конструирование иерархии объектов.
Проверка готовности объектов к работе.

1
Вывод на консоль иерархии объектов.
Добавить в класс cl_base:
- метод обхода иерархии объектов и вывода наименований объектов в виде дерева (show_object_next).
- метод show_object_tree вызова метода show_object_next для текущего объекта.
Конструирование иерархии объектов.
Вывод на консоль иерархии объектов.

2
Доступ к объектам по координатам на дереве иерархии.
Добавить в класс cl_base:
- метод получения наименования объекта по индексу из координаты объекта;
- метод получения ссылки на корневой объект;
- метод получения ссылки от корневого объекта согласно координате.
Конструирование иерархии объектов.
Доступ к трем объектам по координатам на дереве иерархии и вывод их наименований на консоль.

3
Ввод, обработка и вывод данных.
Расширения функционала в трех пользовательских классах.
1.	Добавить метод ввода массива целых чисел.
2.	Добавить метод упорядочения массива.
3.	Добавить метод вывода массива на консоль.
Конструирование иерархии объектов.
Построение алгоритма решения задачи посредством последовательного вызова выше приведенных методов объектов. 

4
Сигналы и обработчики.
Добавить в класс cl_base методы и фрагменты кода согласно лекционному курсу:
- макрорасширения с параметрами;
- объявление ассоциативного списка для хранения ссылок на методы сигналов и обработчиков согласно построенным пользователем интерфейсов между объектами;
- метод построения интерфейса сигнал-обработчик;
- метод удаления интерфейса сигнал-обработчик;
- метод выдачи сигнала.
Конструирование иерархии объектов.
Построение интерфейсов между объектами.
Реализация алгоритма решения задачи посредством цикла ввода и выдачи определенных сигналов. 

K
Курсовая работа
Курсовая работа реализует алгоритм определенной диалоговой игры.  Программа строиться согласно правилам построения объектно-ориентированного программирования.
Для всех задействованных объектов использовать класс cl_base в качестве базового.
Конструирование иерархии объектов.
Построение интерфейсов между объектами.
Запуск основного игрового цикла.  

Предмет разработки: ИГРА «ПОЛЕ ЧУДЕС»
Компьютер загадывает слово, которое пользователь пытается отгадать по буквам. Игрок имеет право на N ошибок. Если слово не угадано, а N ошибок допущены, то игра проиграна.
Загаданное компьютером слово на консоли отобразить вопросительными знаками «?», согласно количеству букв в слове. В ходе игры вопросительный знак меняется на угаданную букву.
Количество ошибок N является параметром игры и вводится игроком. Значение по умолчанию 8.
